Bruttoledige
Ledige kontanthjælpsmodtagere
Ledige dagpengemodtagere
Bruttoledige (i pct. af arbejdsstyrken)
Fødte Drenge
Fødte Pige
B.1*g Bruttonationalprodukt, BNP	
P.7 Import af varer og tjenester	
P.71 Import af varer	
P.72 Import af tjenester	
Forsyning i alt	P.6 Eksport af varer og tjenester	
P.61 Eksport af varer	P.62 Eksport af tjenester	
P.31 Privatforbrug	
P.31 Husholdningernes forbrugsudgifter	
Køb af køretøjer	
Andre varer	
Tjenester i alt inkl. turisme
Tjenester i alt	Turistudgifter	
Turistindtægter	
P.31 Forbrugsudgifter i non-profit institutioner rettet mod husholdninger (NPISH)	
P.3 Offentlige forbrugsudgifter	
P.5g Bruttoinvesteringer	
P.51g Faste bruttoinvesteringer	
N.111 Boliger	
N.112 Andre bygninger og anlæg	
N.113-N.115 Maskiner, transportmidler mv.	
N.117 Intellektuelle rettigheder	
P.52+P.53 Lagerforøgelser mv.	
P.52 Lagerforøgelser	
P.53 Anskaffelser minus afhændelser af værdigenstande	
Endelig indenlandsk anvendelse	
Endelig anvendelse i alt	
Samlede præsterede timer (mio. timer)	
Samlet antal beskæftigede (1000 personer)
EUR Euro (Jan. 1999-)	
USD Amerikanske dollar (Jan. 1979-)	
GBP Britiske pund (Jan. 1981-)
SEK Svenske kroner (Jan. 1980-)
Transaktioner - Værdi (kr.)
Antal transaktioner med kort (stk.)
Total salg af Enfamiliehuse	
Total salg af Sommerhuse	
Total salg af Ejerlejligheder
Medlemmer af Folkekirken
Antal Skilsmisser
Gennemsnitsalder for 1. gangsviede mænd	
Gennemsnitsalder for 1. gangsviede kvinder	
Vielser i alt
Hustande, Hele landet
Samlet fertilitet
Implicit_lønindeks_Forskning og udvikling	
Implicit_lønindeks_P Undervisning	
Implicit_lønindeks_R Kultur og fritid	
Implicit_lønindeks_2 Industri, råstofindvinding og forsyningsvirksomhed	
Implicit_lønindeks_3 Bygge og anlæg	
Implicit_lønindeks_4 Handel og transport mv.	
Implicit_lønindeks_5 Information og kommunikation	
Implicit_lønindeks_6 Finansiering og forsikring	
Implicit_lønindeks_7 Ejendomshandel og udlejning	
Implicit_lønindeks_8 Erhvervsservice	
Implicit_lønindeks_10 Kultur, fritid og anden service
Beskæftigede Mænd	
Beskæftigede Kvinder
Forbrugertillidsindikatoren	
Familiens økonomiske situation i dag, sammenlignet med for et år siden	
Familiens økonomiske situation om et år, sammenlignet med i dag	
Danmarks økonomiske situation i dag, sammenlignet med for et år siden	
Danmarks økonomiske situation om et år, sammenlignet med i dag	
Anskaffelse af større forbrugsgoder, fordelagtigt for øjeblikket	
Priser i dag, sammenlignet med for et år siden	
Priser om et år, sammenlignet med i dag
Arbejdsløsheden om et år, sammenlignet med i dag	
Anskaffelse af større forbrugsgoder, inden for de næste 12 mdr.	
Anser det som fornuftigt at spare op i den nuværende økonomiske situation	
Regner med at kunne spare op i de kommende 12 måneder	
Familiens økonomiske situation lige nu: kan spare/penge slår til/ bruger mere end man tjener
Befolkningen ultimo forrige kvartal	Levendefødte	
Døde	
Fødselsoverskud	
Tilflyttede	
Fraflyttede	
Nettotilflyttede	
Indvandrede i alt	
Indvandret i indeværende kvartal	
Indvandret før indeværende kvartal	
Udvandrede i alt	
Udvandret i indeværende kvartal	Udvandret før indeværende kvartal	
Nettoindvandrede	
Korrektioner	
Befolkningstilvækst	
Befolkningen ultimo indeværende kvartal	
Kontanthjælp, I alt
Overtrædelsens art i alt	
Straffelov i alt	
Seksualforbrydelser i alt	
Voldsforbrydelser i alt	
Ejendomsforbrydelser i alt	
Særlove i alt
PPI_Samlet_DK (forkertet)
PPI_import (forkortet)
Personbiler i alt	
Tilgang af personbiler i alt, sæsonkorrigeret	
Tilgang til husholdningerne	
Tilgang til husholdningerne, sæsonkorrigeret	
Personbiler i husholdningerne	
Privatleasing	
Tilgang til erhvervene	
Tilgang til erhvervene, sæsonkorrigeret	
Erhvervenes køb af personbiler	
Erhvervsleasing	Leasingbiler i alt
Tillidsindikator for industri	
Tillidsindikator for bygge og anlæg	
Tillidsindikator for detailhandel	
Tillidsindikator for serviceerhverv
Total Energi Produktion	
Oil	
Natural Gas	
Coal and Coke	
Waste, Non-renewable 2)	
Renewable Energy 3)	
Electricity Import, Net
Detailhandel i alt (indeks)
HICP, EU (inflation)
HPI
C25 Index Value